---
title: "Обучение эффективному размещению материалов в интернете"
description: "| | | --- | | [Обучение эффективному размещению материалов в интернете](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjpwnONCWoRPsouzttFoy8tGsvZ1ts"
aliases:
  - "/2018/12/obuchenie-ehffektivnomu-razmeshcheniyu-materialov-v-internete.html"
url: "/obuchenie-ehffektivnomu-razmeshcheniyu-materialov-v-internete/"
---
<figure><img src="https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjpwnONCWoRPsouzttFoy8tGsvZ1tsagaKqzFcnN_LCAfzO3g2VvBJEJmcEyjVbvjsN9ZKNxM-Mh6STFqCzjcPXNKyIJ-PfMC4QNiBET9lolZb_gpZJ4Y_Wxe5ZvZbnrPEx2W5s1WLLzs8/s1600/%25D1%2581%25D0%25B8%25D1%2581%25D1%2582%25D0%25B5%25D0%25BC%25D0%25BD%25D1%258B%25D0%25B9+%25D0%25BA%25D1%2580%25D0%25B8%25D0%25B7%25D0%25B8%25D1%2581.jpg" alt="Обучение эффективному размещению материалов в интернете" title="Обучение эффективному размещению материалов в интернете"><figcaption>Обучение эффективному размещению материалов в интернете</figcaption></figure>

## Проект [Мой сайт](https://moisites.blagorussia.ru/) предусматривает обучение наиболее эффективному размещению материалов в интернете, которые включают:

- Создание обучающих групп, как в интернете, так и на территории организаций, с которыми [Партнерство](http://partnerstvo.blagorussia.ru/) заключило [соглашение о сотрудничестве](http://partnerstvo.blagorussia.ru/soglasenia-o-sotrudnicestve), а также коллективов Авторов и отдельных [категорий и видов](http://partnerstvo.blagorussia.ru/vidy-i-kategorii-clenstva) членов Партнерства:

- **детских** от 10 до 18 лет (родители или законные представители детей предоставляют Партнерству [согласие на обработку персональных данных несовершеннолетних](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/blog-post.html));

- **взрослых** от 18 лет и без ограничения предела возраста;

- Обучение (оффлайн) **раз в неделю** в помещениях организаций или коллективов: детская группа - 1,5 часа и взрослая группа - 1,5 часа;

- Создание сайтов для сообществ Авторов (от трех человек) или организаций, с которыми [Партнерство](http://partnerstvo.blagorussia.ru/) заключило [соглашение о сотрудничестве](http://partnerstvo.blagorussia.ru/soglasenia-o-sotrudnicestve), эти сайты будут наполнять материалами сами обучающие в группах;

- Постоянное онлайн консультирование участников обучающихся групп в отдельной [интернет группе](https://moisites.blagorussia.ru/2020/04/internet-shkola.html) и непосредственно в редакторе сайта.

#### Программа обучения включает:

- Методику создания сайта с нуля без финансовых затрат;

- Основы SEO - всестороннее развитие и продвижение сайта для выхода его интернет страниц на первые позиции в результатах выдачи поисковых систем (Яндекс, Google и другие);

- Наиболее эффективные методы продвижения материалов обучающихся в социальных сетях;

- Освоение интернет программ, необходимых для оформления и администрирования сайтов;

- Обучение навыкам создания интернет материалов.

Базовое обучение составляет примерно восемь часов рабочего времени.

### Обучение бесплатное.

Кроме обучения [Партнерство](http://partnerstvo.blagorussia.ru/) может предоставлять обучающимся для реализации [их проектов](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/spisok-sajtov.html) поддомены на [доменах](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/besplatnye-domeny.html), принадлежащих Партнерству. А также администрировать (без модерации) сайты. Также бесплатно.

В целях реализации [соглашений о сотрудничестве](http://partnerstvo.blagorussia.ru/soglasenia-o-sotrudnicestve) или [членства в Партнерстве](http://partnerstvo.blagorussia.ru/cleny-partnerstva) на сайтах обучающихся размещаются рекламные блоки, принадлежащие Партнерству. Возможны и другие формы сотрудничества.

Успешно обучившимся выдается свидетельство вебмастера.

Записаться в бесплатную интернет-школу можно по этой [**ССЫЛКЕ**](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/zapisatsya-v-internet-shkolu.html)
